Sasha Ja , warst du schon mal auf Facebook?
In der Vergangenheit war ich schon auf Facebook oder
E-Mail oft per E- Mail und hat jemandem gefallen
Ihr Mann oder jemand hat gesagt, was das ist
Passwort zu diesem oder was ist was
Ihre Kreditkartennummer
Informationen, die Sie niemals senden würden
füge dieses Gesicht heute noch auf dem Weg hinzu
hier hat mich meine frau angerufen und was ist sie
sagen , sie ist wie ich wissen muss , dass
Passwort und was hast du schon mal
War das passiert, denke ich, vielleicht wir
kann keinen genauen Zeitpunkt in der Zeit feststellen
Jeff fragt mich morgen, aber ich kann nicht
Denken Sie an eine Zeit , die heute richtig ist
so sagte sie , was ist das Passwort , dass
Was ja, das Beste ist, ich gehe
probiere dies probiere probiere probiere dies
Sie geben ihr das alles, was wir hatten
verschiedene Optionen und keine davon
hat funktioniert
keiner von ihnen arbeitete in Ordnung , aber jetzt haben Sie
so viele Ihrer Passwörter wie ausgegeben
Du kannst ja denken , wer weiß was
Diese Passwörter sind für und es gibt dies
Das nannte man einen Man-in-the-Middle-Angriff
und was das bedeutet ist okay also bin ich das
Mann in der Mitte Sascha ja könntest du
sag Jeff dein Passwort Oh
Mein Passwort ist Passwort Ja Passwort 1
2 3
Könnten Sie dieses Passwort hören? 1 2 3 Ja
Ich habe das auch gehört, weil ich der Mann in bin
die mitte rechts und so wenn ich in eine gehe
öffentlichen Wi-Fi-Hotspot richtig, also bin ich
in einem Coffeeshop sitzend habe ich meine
Telefon und ich mache, was ich denke, ist ein
Privatgespräch gut ich bin eigentlich
wer ist der mann in der mitte gut das
Coffeeshop oder jemand, der auf dem gleichen
Wi-Fi-Netzwerk, weil jetzt als
sobald Sie sich mit demselben Netzwerk verbinden
Jeff, du bist in der gleichen Gegend
Netzwerk wie ich Recht habe, so haben Sie eine
lokale IP - Adresse und Sie sind in der Lage zu
Überwachen Sie den Datenverkehr von
mein gerät stimmt ok so man in der
Mitte sagt, ich kann hören, was du bist
Sprichwort
Sie haben also nur Ihre 16 Passwörter freigegeben
Ich kann es hören, weil ich der Mann im bin
Na gut, was wäre, wenn es einen Service gäbe
Das ist absolut kostenlos
hilft dabei , indem man nur eine sagt
Person kann dies hören und wann Jeff
Hier ist dein Passwort
Ich werde alle Aufzeichnungen von was zerstören
du hast gesagt, okay, das wäre
wunderbar
Sie erinnern sich an Maxwell Smart ja den Schuh
Telefon ja und wie war das
explodiert hört alles ja hier ist
Hier ist die Vergangenheit, hier ist das Geheimnis
Nachricht oder sogar Sie wissen, was es war
Es gibt eine Karte, die ich dir besorgen werde
nächstes Mal Gadget Inspector Gadget Ja
Ich bekomme dich das nächste Mal , wenn er das war
Dasselbe gilt für diese Nachricht
Selbstzerstörung und Chef Quimby und Boas
wurde genau richtig verbrannt, so gibt es eine
Service , den Sie gerade ansprechen können
streng über Ihren Webbrowser und
wie cool wäre es, wenn du eine haben könntest
eine einmalige Nachricht, die Sie gesagt haben und wenn
wenn es eine einmalige Nachricht genannt wurde
Wäre es nicht richtig so
einmal in deinem browser so die nummer
ein Punkt Punkt M e, so geht es weiter
dort und ich sage gut mein Passwort
Jeff ist Passwort 1 2 3 und dann ich
den Link erzeugen und es jetzt gehen
erlauben Sie mir , diesen Link zu senden, damit ich kopieren kann
diesen Link und ich kann das jetzt per E-Mail an meine
Freund Jeff oder schicke es ihm per Text
schicke es ihm per Facebook oder wie auch immer ich
will es jetzt tun Jeff erhält das
Link und er klickt darauf und es sagt
Diese Nachricht wird sich jetzt selbst zerstören
Beachten Sie, dass ich über eine sichere Verbindung verbunden bin
Verbindung also alles, was ich getippt habe
Ihr Passwort 1 2 3 wurde verschlüsselt
zum Server und wegen der Natur
von ihrem Dienst machen wir das sehr gültig
Annahme, dass sie es verschlüsseln
ihr ende auch recht, aber die
Kommunikation , die hier geschieht , ist
vollständig verschlüsselt also wenn wir zurückspringen
zu Jeffs beachten Sie, dass er jetzt offen wir
kann diese Notiz sehen und es gibt die Notiz
dass ich gerade Jeff mein Passwort geschickt habe
Passwort 1 2 3 aber warte
ein Mann in der Mitte hat Zugang zu
diese URL, die ich gerade Jeff geschickt habe und so
Sie klicken darauf und es sagt, dass sie halten
Die Notiz, die Sie anzeigen möchten, war
bereits zugegriffene Notizen können
einmal angesehen werden und dann alle
zerstört haha
Ich kann mich nur einmal so treffen
einmal hatte jeder das ganze
Mal sind wir nicht weniger, ich bin nur ein Lied
Toller Service, check it out
[Musik]
[Beifall]